    遥远的北方曾经有一个繁荣的国度，这里的人们创造了灿烂的文明。这里的人们安然生活了数百年，
可突然有一天，天上降下一个硕大的柱子，人们称它为“神钉”，似乎它代表了天上神明的意志。自那一天
起，这个国度变得越来越寒冷，无数人无法忍受想要逃出去往南方，却发现自己已经被困在这里，一出城
门就是穷凶极恶的怪物。即便已经将“神钉”拔出也无济于事，似乎这个国度已经受到了诅咒。这个国家的
公主派出了无数的士兵护送骑士想要出城南下寻找解救的办法，却无一例外全部没有回来，惨死在野外。就
在公主即将心灰意冷之际，一个年轻的少年主动请缨。公主别无选择，只能选择做最后的尝试，她几乎将
所有的卫队都派出护送他出城。幸运的是，她这一次成功了，即便卫队只剩一个人回来报告他已出城。从那
一天起，她每天早晚都登上城中最高的瞭望台，盼望着他是否回来。可是，好运似乎从来不眷顾这片土地。
一场突如其来的寒流自“神钉”留下的裂隙从山顶向下席卷，城中男女老少，还没来得及反应就被定格在席卷
到来的那一刻。而他们的幽魂，则在巨大的力量的作用下畸变，化作狰狞的怪物，在城中飘荡，当有外来者
前来时，就显形将之残杀。公主没有立即变为怪物，却也因与寒流对抗消耗太多力气而变得奄奄一息。在最后
一刻，她登上山顶的法阵，想要做最后的尝试，但是很显然，她失败了，化作了幽魂。不过与她的臣民不同的
是，她没有变作怪物，因为仍留有一丝理智被封印在法阵中。
    她最后一刻会想些什么呢……为什么神明要如此对待这片土地上的生灵？为什么那位远去的少年迟迟未归，
他是不是背叛了她？她对少年究竟持何种情感？还是……这些，如今都已无法得知……
    而那个少年呢？其实，他在踏出这片受诅咒的区域之时，就失去了所有有关这片领域的记忆，变作一具浑
浑噩噩的躯壳，直到……

    她轻声说出这句话，随后消散在空中。“啊！！！”伴随一声撕心裂肺的吼声，他用尽最后的力气，把石盘
劈成两半。下一刻，头顶的阴云散去，周遭的一切都化作灰消散，包括，他。
