    “呼……呼……”他踏上山崖，揉搓着双手试图挤出一丝温暖。他已经可以望见，此行的目的地。再往
前走，就是久无人踏入之境————北部冰原。在此前，不知多少科考队和探险家试图揭开这片神秘领域的
面纱，但是鲜有人能够活着回来。即便是回来的人，一个个都变得疯疯癫癫，没有人能推测出他们想表达
什么，而且他们无一例外的没过两三天就死于病榻之上。医者术士推测冰原的经历使他们染上某种疾病，
但是为何患上，如何处理，大家都不能知晓。
    若是这片冰原一如往日倒也在大家的接受范围之内，但是在近几个月，北部冰原的边境似乎一直在
南扩，生活在边境地区的人们越来越多的患上这种病症。搞清楚这片冰原的秘密似乎已经变得刻不容缓，
但是大家也怕因此丧命。
    “所以……他们派你来了……”边境部落的长老缓缓开口，银白的胡须在寒风中颤巍。他无声的点了点头。
此行无异于送死，两人都心知肚明，但是临行前言“死”肯定不是一个好兆头，因此两人都未多说。长老相
信，眼前这个年轻人既然选择前来，那肯定是做好了觉悟，自己不便多说，但内心还是为一颗年轻的生命的
即将陨落叹息。自己已经做好死的觉悟了吗？其实他也不知道。关于冰原，关于那片神秘之地的传说，关于
自己的身世，他都知之甚少。他不知道自己从何而来，当他询问起此事时，别人也是一脸茫然，莫能回答，
只是说，有人狩猎时在山上发现了浑浑噩噩、神志不清的他，好奇但又因害怕无法靠近，最后回到城镇找来
更多的人把他带回去。值得庆幸的是，他并没有伤人的行为，只是在床上躺了两天后神志逐渐清醒，但是对
于有关姓甚名谁的问题，他却不能回答。后来啊，后来他跟众人生活在一起，靠帮别人工作混口饭吃。这样
的生活持续了一年，就在前几日，几个自称工作人员的人找到他，想让他去“研究”北部冰原的秘密。起初他
并不想答应，毕竟他只是不清楚自己的身世，但是不是傻到白白去送死，但是那几个人承诺此行会弄清楚他
的身世之谜，毕竟由于身世问题，尽管已经一起生活了许久，他与其他人之间还是有着无法消去的隔阂。他
犹豫再三，最后选择了答应。
    “我们没有别的东西能为你送行的……这块密文板……就请你收下吧”密文板是部落祖先留下的，在过去，
这块密文板不知道为先辈挡了多少灾厄，长老希望，如今它也能为他带来好运。他沉默的接过密文板，简单
地告别了长老，踏上了旅途……