    “那是什么……”在茫茫的雪原走了一整天，他看到远处似乎有缥缈的雾霭，在清晨初升的太阳的照耀下宛如淡黄色的面纱。
“揭开这层面纱……就能寻找到真相”他有这个直觉，毅然决然的向远方前行。
    很显然，面纱后的真面目似乎并不希望自己被打搅。随着他一步一步向前迈进，风雪变得越来越大。白色的雪，因为反射
阳光而熠熠生辉的冰粒，在呼啸的风的裹挟下，密密麻麻地拍在他的脸上，身上。好几次，他跌倒，重重地摔在了地上。但是想
到这或许关系到更多人的未来，这或许蕴含自己身世的秘密，他又似乎找到了坚持前进的理由，爬起，匍匐到岩石后面，做完简
短的休息后继续弯腰前进。
    时间接近正午，阳光在冰雪的反射下愈发显得刺眼。“这不是正常的现象……前方雾霭背后到底有多少秘密……”他意识到，前行……
    “诶……风雪似乎停了……”经过数个小时的艰难跋涉，他已经不记得自己走了多远，时间过了多久，但是当身边冰雪逐渐停下
的时候，他惊奇地抬起头。原来，在不知觉中，他已经来到了雾霭面前。他伸出手去探，双手刚伸进雾霭就完全看不到影踪。直
觉告诉他，要穿过这片雾霭。他拖起沉重的双腿，向雾霭中跑去，但很快，他就迷失了方向，只能根据自己的直觉，继续向前跑……
终于，他跑了出来，但令他惊奇的是，面前是一座大山，天空也不是他出发时的晴空，相反，天空阴沉沉的，像一盆随时都有可能
倾泻下来的脏水。他抬头向山顶望去，一大团阴云笼罩在山顶上，其中时不时冒出蓝紫色的闪电，阴云似乎有生命一般，在山顶缓
缓盘旋。既然已经来到这里，那自然是要解答心中的疑惑，不能半途而废。纵使心中有些许害怕，他仍然决定上山。
    这座山显然没有那么简单。一路上，乱木杂草横生，黑色的灌木与灰绿的杂草，一次又一次的拦住他的去路，他也一次又一次
地劈开荆棘，继续前进。与此同时，尽管此处有那么多植被，却看不见任何一个鲜活的生命，并且，随着他慢慢上山，他的头开始
变得越来越晕，几次差点被地上胡乱生长的树根绊倒。
    “那是什么？！”他惊讶地发现，前方有一个洞窟，而洞窟里似乎存在本不应该存在于此的东西————几根交错而立的石柱。这
一发现无疑是一针鸡血，他跑到洞窟前，用砍刀奋力地向洞窟口的冰墙砍去，霎时间，破碎的冰块轰隆轰隆地落了下来，似乎也预示
着有什么尘封在冰雪之下的东西将要重见天日。他摸进洞窟，穿过稀稀疏疏交错而立的石柱。
    初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。起初，洞窟黑暗的伸手不见五指，他只能靠伸手去摸来感受前路是否有阻碍，但当
他穿过最后一簇石柱时，突如其来的亮光使得他久居黑暗的双眼不能适应。过了好一阵，他才能看清。“啊……”呈现在他眼前的，是
一片古老的、由石头构成的遗迹。尽管遍地都是断垣残柱，布满青苔，结满冰块，但通过石头的大小规模来看，这曾经应该是个十分
繁荣的文明。究竟是什么使得这个文明覆灭呢？他惊讶，困惑，小心翼翼的穿过断垣残柱，向里面摸索。一路上，有无数深蓝色的
人形的冰，形态各异，似乎还保持着这个文明覆灭前的姿态。但其中却有不少是反着他前进的方向，似乎前方发生了令人恐惧的东西，
他们想要逃离，却因为某种强大的力量而瞬间定格在了这一刻。他毛骨悚然，而随着他继续前进，他的头不仅越来越晕，还伴有耳鸣，
似乎在劝退他。
    但这显然无法使他回去。推开门，他步入一个类似宫殿的地方，与比较敞亮的路上不同，这里颇为阴森。不知何处的角落不时
传来雪落冰掉的窸窸窣窣声，每走一步，他都只能听到他脚踏在雪上的声音。突然，宫殿的大门“轰”地一声关上，四面八方传来东西
在雪上移动的声音。借着缝隙透进来的光亮，他看清了，是生物，是他之前从未见过的生物，是敌人。他“唰”地一下抽出佩剑，这柄
自他被发现起就在他身上的剑。
