    经过不知多长时间的战斗，不可名状的怪物却还是源源不断地从四周涌上来。难道我今日就要命
丧于此吗？就在这一分神的瞬间，不知何时来到背后的敌人一锤子将他击飞，翻滚数圈后撞上石壁停下。
唉……看来没有奇迹……他望着向他靠近的敌人，闭上了眼睛，似乎已经做好准备迎接自己的结局……或许……
这头痛可以让他的痛苦减轻一些吧……看来这也不完全是坏事呢……对吧……刀兵走到他面前，举起长刀……
    就在刀即将落下的那一瞬间，包里的密文板发出了光芒，所有的敌人动作都停了下来。嗯？怎么回事？
他不可置信的睁开眼，震惊地看着从包里发出的光芒。原本来势汹汹的敌人全身慢慢结满冰晶，变成与来时
路上模样相似的雕像，又在下一刻化为粉末消散在空气中。他不可置信的将密文板拿出，光芒完全褪去之后，
只留下几道裂痕。
    “呼……谢谢你啊……”暂时解决了眼前的问题，他长舒一口气，靠在墙边休息一段时间后继续前进。推开
宫殿的大门，眼前是一条蜿蜒的石阶，一直向上延伸。不出意外的话，所有的真相，就埋藏在前方，但与此
同时，他明白，无法预料的危险也在前方等待着他，但他别无选择，只有继续向前。顺着石阶前行，不知不
觉中，他已经来到了山顶，头顶就是山顶望见的那团阴云，仍然在不断盘旋，时不时出现瘆人的闪电。而他
眼前的地上，几条线交错纵横，似乎是古老的法阵。他咽下一口气，小心翼翼地靠近，在法阵中心，是一个
石盘。不知从何处冒出的意识，告诉他要按下去。在他按下的瞬间，原本黑色的线发出耀眼的蓝光，头顶缓缓
盘旋的阴云开始剧烈的翻滚。“你是……你为何来此……”他背后突然传来缥缈的女声，似乎来自此生无法及的远
方。他瞬间回头，与此同时拔出佩剑。“你……不属于这里……你是……敌人……”眼前是一个身披白袍的女性，但是
他却无法看见她的脸，又或许，她的脸本来就无法看清。她举手，霎时间，无数只能被称作“生物”的东西从法
阵各处出现，向他逼近……